Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ойланып көрейікші
Мен Дайкиге мойындадым.
Бұл дұрыс
А... қара.
Менімен бірге тұратын Чинацу-сенпайға,
Мүмкін мен сенімен сөйлесуім керек шығар.
Дегенмен, мен сенің мүлдем абай болғаныңды қаламаймын.
Бұл жағдайда мен уақытша басқа жерде тұрамын.
Менің атам ота жасатпақшы.
Сол себепті анам Жапонияға уақытша оралды.
Операция аяқталғанша бір ай ғана.
А...
Олай ма еді?
Атамның ота сәтті өтеді деп үміттенемін.
Мен бірінші кезекте тағы бір тапсырманы аяқтаймын.
Көшіру машинасы Уақытыңызды бөліңіз
Сонда кездескенше!
(есік жабылған дыбыс)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(көшіру машинасының жұмыс дыбысы)
♪~
~♪
Сізге көп рахмет
Үлкен қуаныш, сіз шынымен жақсы болып жатырсыз.
Мен күш-қуатымды жоғалтып, бұрынғыдан да еркін сезінемін.
Рахмет
Мен солай ойлаймын. Өз басым олай деп ойламаймын.
Қазір бұрынғыдан да көп ұпай жинап жатқаным рас.
Қозғалысымның жақсарғанын сеземін.
Бірақ бұл не...
Шыдамсыздық сезімі
Полковник!
Біз біраз уақыттан бері дайындық жүргіздік, бірақ жаттығу матчы сенбіге жоспарланған болатын.
Екінші тарап қайда?
Иә, асықпа.
Екінші тарап - Сачигава орта мектебі.
Ах...
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Шынайы ма? Алақай!
Бірақ Хиодо мырза бұл жерде жоқ.
Үшінші курс студенттері кетсе де, қалың қабат бар.
Келесі жылы Интер Жоғары да
Сачигава-санды жеңмейінше қатыса алмаймын деп ойлаймын.
Иә!
Бұл дұрыс болды
Мен сол жылмен күрескім келді, солай ма?
- (Д мүшесі) Юса-кун? -(Харю) Иә.
«Мен қыста тасбақа киемін» деген көзқарас.
Сіздің бетіңіз қандай?
Неге сонша қобалжыдың?
Сіз бәрібір бір рет жеңілдіңіз, сондықтан оны тастап кетіңіз.
Харюу Мен сені мүлде аңдыған жоқпын.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Дайки Мен естідім.
Сенбідегі жаттығу матчы?
Жүгіруді, сценарийді оқуды немесе сөйлеуді таңдаңыз.
Бұл тиімдірек, солай емес пе?
Жаттығу кезінде жаттап алған дұрыс деп естідім.
Ол епті жігіт.
Үйірме жұмыстары сенбі күндері жабық, бірақ мен мектепке жаттығуға келемін.
Мен сені қолдауға келемін.
Жарайды.
Бұл жай ғана жаттығу матч.
Бірақ ол маңызды адам, солай ма?
Иә, бірақ...
Тіпті қарсыласы Дайки бұған дейін ұтылып қалды.
Айтпақшы, мен Хинаны көруге келдім.
Егер сіз осындай адаммен қарым-қатынаста болсаңыз, сізге сары лебіз керек болады, солай ма?
Сары дауыс...
Юкине-кун, барсың ба?
Маған ұнайтын адамдардың қолдарынан келгенін істегенін көргім келеді.
Сіз кенет не айттыңыз... А?
Кенет бұрылма!
Алға қарамасаң, апатқа ұшырайсың!
- (балапан) Қазірдің өзінде! Мынау, мынау... – (қуанып) Ауырды, ауырады!
Түсіндім! Эй...
Қайырлы таң
(теру дыбысы)
Ах
Қап…
Хаа ха...
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Сіз ынталысыз.
Ой, кешір.
Алдағы жаттығу матчына?
Осы жаттығу залында бірден өсек таратпаңыз.
Бүгін сенбі ме?
Бұл таңғы жаттығу, мен оны біткен соң барып көрейін.
Не!
Иә?
Оны көру үшін жолдан шығудың қажеті жоқ...
Бірақ бұл қызықты көрінеді.
Бұл тіпті ресми матч емес.
Оған қараудың қажеті жоқ дейсіз бе?
Жоқ, сіз оны көргіңіз келеді.
Мен жақсы көретін адамдарымның қолынан келгенін істеп жатқанын көргім келеді.
Иә?
Жоқ, ештеңе...
Өйткені балапандар осылай айтады.
Менің оны тоқтатуға құқығым жоқ.
Иә, мен барып көрейін.
Мен таңғы жаттығудағы серіктерімнің ерен өнерін көруім керек.
Хехе
Е...
(теру дыбысы)
Үлкен қуаныш, не жедің?
Ол қайтадан жақсарып келеді.
Мен ештеңе жеген жоқпын.
Әлі де шешімін күткен мәселелер көп.
Бір қадам алда болу
Дәл солай сезінді.
Мұны естідің бе, Сачигавалық Юса-кун?
Ол жапондық Luster ойыншысын жеңді.
Бұл басқа кәсіпқой емес пе? Бір жыл ғана болды.
Бұл құбыжық.
Танигава Тағы бір матч алайық.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Үлкен қуаныш!
Менімен, менеджермен матч жасаңыз.
Қашуға тырыспаңыз
Егер ұтылып қалсаңыз, бұл 5 минуттық тақтай.
Бірақ ол жеңісті жалғастыруда.
Мұрнын сындыру керек емес пе?
Жарайды, жеңсе де көңілі толмайтын сияқты.
Айналадағылардың бағалауы көбейсе де
Мен келіспейтін нәрселер бар.
Мен шайқаса аламын!
Мен қатты жаттығып, жақсарып келемін.
Мен Сачигаваның бірінші курсында жеңіске жеткім келді.
Менің ішімде кедергілер көтеріліп жатыр деп ойлаймын.
Өсіп келе жатқаныңызды сездірмейтін күш салу қиын.
Олай десеңіз, маған кеңес беріңіз.
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Мен келесі жылғы Inter-High-те екі орын үшін жарысып жатырмын.
Мен кіші балаларымды жайсыз сезінуім керек.
Өте танымал...
Күтілгендей, мен мұнда менеджермін.
Нишида!
Иә!
Бөлім ақысы туралы өтініш формасына қол қойдыңыз ба?
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Мен мұны кейінірек жасаймын деп ойладым.
Мен мектептегі фестивальге немесе басқаларға дайындалдым.
Кешіріңіз...
Мына алманың жылтырлығы жақсы.
Хина мен Хякуйеннен сатып алғанымды қайта бояды.
Түстерге тереңдік жетіспейтінін айту
Айтпақшы, Хина ше?
Менің ойымша, олар ойынды сабақта жаттықтырады.
Мен көремін.
Хина Мен саған бірдеңе көмектесе аламын ба?
Өлі...
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Мен спектакльге жаттығатынмын.
О
Соңғы ояту көрінісі?
Тек осы көріністе мен қандай бет жасау керектігін білмеймін.
Жаттығу Бірге отырайық
Иә?
Жаныңызда біреу болса, елестету оңайырақ.
Иә, бірақ...
Мұны істеме!
Жарайды, міне. Бағасы 12 доллар болады.
(Үлкен қуаныш)
Сонымен нені түсінбедіңіз?
Өлім аузынан қайтқанда жүзіңізде қандай өрнек пайда болады?
Бұл рас
Оның үстіне мен ханшайымға алданып қалдым.
Оны уланған алма жеуге мәжбүрлеп жатыр.
Егер Ақшақар мұны білсе...
О-хо-хо-хо!
Мен ең сұлумын!
Патшайым мен сені кешіремін!
Мен сенің басыңды аламын!
Қылышыңды ұста
Тым көп кісі өлтіру ниеті
Түсіндім
Мен оянсам, ханзада бар, сондықтан мен қатты толқыдым...
Сіз кімсіз?
Өте сақ
Мен бұл жұмыс істемейтінін білемін.
Мен не істеуім керек? Бұл маңызды көрініс.
Соңында мен өзімнің ең жақсы өнерімді көрсетуім керек.
Өлгеннен қайта тірілу…
Бұл сынақтың соңы сияқты ма?
Хина керемет.
Көп ойланбай-ақ жасауға болады.
Мен қатты уайымдадым.
Сценарийді үнемі өзіммен бірге алып жүремін және оқимын.
Мен болсам, жай ғана қуанышты жүзді киер едім.
Мен нені қабылдасам да бар күшімді салғым келеді.
Үлкен қуаныш, солай ма?
Иә?
Мен оларды сыныпта спектакль қойып жатыр деп ойладым.
Келесі сәтте мен жаттығу залында үйірме жұмыстарын ойнайтын боламын.
Хехе
Daiki өте жақсы жұмыс істейді.
Хмм...
Иә...
Барлығы осылай деді.
Оның орнына жаттығу жасаңыз.
Ағымға сай осындай әрекеттерді жасаған дұрыс болар.
Содан кейін алдыңғы жолды оқыңыз.
Мен үшін ол толық болды.
Мен өз рөлімді орындай алсам ғой.
Ақшақар, тұрыңызшы.
Иә
Сүйді
Балапандар?
Мұндай әрекет?
Мүмкін емес
Мен қатты толқыдым және бұл рас болды, бірақ мен оны елестеттім.
Иә?
(жүрек соғысы)
Сіз сенімдісіз бе?
Мен жасамаймын
Мен білемін.
Сен мұны істеймін десең қызықтырақ.
Басқа амал жоқ па?!
Сенің жүрегің дүрсілдеп тұрды, солай ма?
Иә?
Бұл да Хинаның стратегиясы.
Олай болса, мен барлығын тексеруім керек деп ойлаймын.
(үстелді түрту дыбысы)
Ах~
Ұнады
романтикалық
Дайкиді жақсы көретінімді есіңе түсіресің деп үміттенемін.
(үстелді түрту дыбысы)
Қазірдің өзінде...
(күрсіну)
Ха!
Бұл дәл сен күткендей.
Неліктен?
Мен басқа адамдарды жеңе алсам да, ұпай айырмашылығы бұрынғыдан кеңірек.
Өйткені, мәселе өте көп
«жарты айды көремін—»
Юса-кун одан да жақсырақ болды.
Үлкен қуаныш
Сенімсіз адамның қанаты маған жарамайды.
Гааах!
Иә?
Мен өзіме сенімді емес сияқтымын...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Чоно мырза күткендей
Жоқ, бірақ...
Нацу!
Керемет!
(қатты дауыс)
Бұл қалыпты емес.
На~ни~!
2-D форматындағы карри дәмі?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Мен барып аламын!
Мен карриді жек көремін
Сондай адам баласы бар ма?
Карри Карри♪
Карри жейміз♪ Карри ішейік♪
Сәлем, жақсы жұмыс.
Мейірім көрсетпе.
Баскетбол клубы түнде жаттыға ма?
Жоқ, бірақ мен мектеп фестивалінде қалуым керек еді.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз. Сіз де үйірме жұмыстарымен айналысатын шығарсыз.
Сіз шынымен де шыдамсызсыз.
Хе-хе-хе…
Күнде таңертең бірінші болып келіп жаттығу жасағанда.
Мен стоикпін.
Хехе
Ондай жағдайда, менен басқа, Буд клубындағы Иномата-кун ертеден сонда болады.
Үлкен қуаныш стоиктен жоғары.
Сіз байыптысыз, солай емес пе?
Шамасы, Франкфурт те бар.
Не! Барайық!
Айырмашылығы неде?
Хи - S, ол - М.
Егер сіз жеңгіңіз келетін адам болса және оны мақсат етіп қойсаңыз.
Менің көзім тек менің қолымнан келмейтін нәрсеге шоғырланды.
Сіз өзіңізді мақтай алмайсыз.
Сусыз шөл далада жүргендей.
Маған міндетті емес
Өйткені сіз өзіңіздің тапсырмаларыңызға тым байыпты қарайсыз
Сіз ылғалдандыруды ұмытып қалдыңыз.
Мен сенің тез алға ұмтылуыңды түсінемін.
Кейбір адамдар дұрыс ылғалдандырылған болса да, бас тартады.
Бірақ…
Бас тартқың келмесе, аяғыңды қимылдата беруден басқа амалың жоқ.
Өйткені тоқтау - ең ауыр нәрсе
Дұрыс.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Түнгі жаттығуға барасыз ба?
Харю-кун
Егер сіз қатты уайымдасаңыз
Мен саған су берсем жақсы болмай ма?
Бұл да менің аға ретіндегі міндетім.
Қалағанымша
(пластикалық бөтелкенің құлаған дыбысы)
Үлкен қуаныш, білесіз бе...
Иә?
Карри жегіңіз келе ме?
Оны маған директор Нишида берді.
Бұл жігіт
Сіз жақсы менеджерсіз!
Мен сенімен жаттығу жасауды ойладым, бірақ сені шақыруым керек пе?
Бір минут күтіңіз!
Ах!
Маған сол суды бере аласыз ба? Карри ащы
- (Харюу) Жасай бер! - (қуанып кетті) Керемет емес пе!
Шаттл туралы не деуге болады?
Міне.
Біреу директорды шақыруын өтінемін!
Мен барамын!
Мен қазір
Ол біртүрлі жігіт.
Маған Хинаның мойындауына жауап қажет емес екенін айтқан кезде.
Мен не істерімді білмеймін
Үйірме жұмыстары да... Жалғыз менмін
Жақсы емес
Сонымен...
Кешіріңіз
Ах!
Гимназия қайсы?
Кем дегенде...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory